¡Ah!
kaden,
tú y Remi son
Estamos juntos en esto, ¿no?
¿No tienes miedo?
¿De que Orson se venga de ti?
Dios mío.
Reyezuelo!
¿Lo que está sucediendo?
mi pierna
está lisiado por tu culpa.
¿Por qué?
ni siquiera puedes
manejar esto?
¡Suéltala, Kaden!
¡Ah!
Orson,
Lo he pensado bien.
Realmente quiero ser tu hermano.
No podemos...
no podemos
Deja que una mujer se interponga entre nosotros.
Orson, te lo digo,
Wren no es más que una puta.
ella no se merece
eres bueno con ella.
parece
la lección que te di la última vez
no fue suficiente.
¿Quién es?
Kaden dijo que quiere ser su hermano.
Supongo que él también
uno de los Alston.
quería hacer
mi esposa feliz,
así que le pedí al hotel que compensara la factura.
Pero ahora parece
como todos aquí
Realmente no le gusta mi esposa.
Bueno, entonces a todos.
Esta comida corre por tu cuenta.
yo creo
Kaden puede permitírselo.
Asignarlo
a la sucursal en Eflana
para que él pueda
contribuir a la empresa.
¡No voy!
Te diré qué
¡El abuelo nunca permitirá esto!
No depende de ti.
Tú...!
Vamos.